Repository: cfmis/vncf
Catalog: VNCF.PSS.Web/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Actual To HK Date
zh_cn: Ngày trở lại thực tế về
zh_tw: 實際回港日期

source: Actual To HK Qty
zh_cn: Số lượng thực tế
zh_tw: 實際回港數量

source: Area
zh_cn: Khu vực
zh_tw: 區域

source: Arrive Date
zh_cn: Ngày giao hàng
zh_tw: 交貨日期

source: Bank Account
zh_cn: Tài khoản ngân hàng
zh_tw: 銀行賬號

source: BrandID
zh_cn: Mã thương hiệu
zh_tw: 牌子編號

# btn_add
source: Add
zh_cn: Mới
zh_tw: 添加

# btn_additem
source: Add Item
zh_cn: Thêm mục mới
zh_tw: 項目新增

# btn_blank
source: Clear Data
zh_cn: Thông thoáng
zh_tw: 清除

# btn_cancel
source: Cancel
zh_cn: Hủy bỏ
zh_tw: 取消

# btn_del
source: Delete
zh_cn: Xóa bỏ
zh_tw: 刪除

# btn_edit
source: Edit
zh_cn: Biên tập
zh_tw: 修改

# btn_edititem
source: Edit Item
zh_cn: Chỉnh sửa mục
zh_tw: 項目修改

# btn_exit
source: Exit
zh_cn: Đóng
zh_tw: 關閉

# btn_new
source: New
zh_cn: Mới
zh_tw: 新增

# btn_ok
source: Confirm
zh_cn: Chắc chắn
zh_tw: 確定

# btn_print
source: Print
zh_cn: In
zh_tw: 列印

# btn_reload
source: Refresh
zh_cn: làm cho khỏe lại
zh_tw: 刷新

# btn_save
source: Save
zh_cn: Cứu
zh_tw: 保存

# btn_saveitem
source: Save Item
zh_cn: Lưu mục
zh_tw: 項目保存

# btn_search
source: Search
zh_cn: Tìm thấy
zh_tw: 查詢

# btn_submit
source: Submit
zh_cn: Nộp
zh_tw: 提交

# btn_undo
source: Recover
zh_cn: Hoàn tác
zh_tw: 恢復

source: Contacts
zh_cn: Người liên hệ
zh_tw: 聯繫人

# ContactsTel
source: Contact Tel
zh_cn: Số điện thoại liên hệ
zh_tw: 聯繫人電話

# CreateAt
source: Create Date
zh_cn: Ngày thành lập
zh_tw: 建檔日期

source: Create By
zh_cn: Trình nộp hồ sơ
zh_tw: 建檔人

# CurrencyID
source: Money ID
zh_cn: Mã tiền tệ
zh_tw: 貨幣代碼

# CurrencyRate
source: Money Rate
zh_cn: Tỷ giá hối đoái
zh_tw: 貨幣匯率

source: Cust.ColorID
zh_cn: Màu khách
zh_tw: 客顏色編號

# CustColorName
source: Cust.Color
zh_cn: Tên màu của khách
zh_tw: 客顏色名稱

# CustomerCdesc
source: Cust. Name
zh_cn: Tên khách hàng
zh_tw: 客戶名稱

# CustomerEdesc
source: Cust. Name(En)
zh_cn: Tên khách hàng(En)
zh_tw: 客戶名稱(En)

# CustomerID
source: Cust.ID
zh_cn: ID khách hàng
zh_tw: 客戶編號

# CustProductID
source: Cust.ProdID
zh_cn: Sản phẩm của khách hàng
zh_tw: 客產品編號

# CustProductName
source: Cust.Prod.
zh_cn: Khách hàng Tên sản phẩm
zh_tw: 客產品名稱

source: Cust. Size
zh_cn: Quy mô khách
zh_tw: 客戶尺寸

source: Delivered Port
zh_cn: Cảng bốc hàng
zh_tw: 裝貨港口

# DestinationPort
source: Destn. Port
zh_cn: Dảng đích
zh_tw: 目的港口

# Discount
source: Disc.Amt.
zh_cn: Số tiền chiết khấu
zh_tw: 折扣額

# DiscountRate
source: Disc.%
zh_cn: Tỷ lệ chiết khấu%
zh_tw: 折扣率%

# DoColor
source: Deal With Color
zh_cn: Thực hành màu sắc
zh_tw: 顏色做法

source: Dosage
zh_cn: Liều lượng
zh_tw: 用量

# FactoryShipOutDate
source: Arrive Date
zh_cn: Ngày giao hàng
zh_tw: 交客日期

# ForeignFirm
source: Firm
zh_cn: ID đại lý
zh_tw: 洋行編號

# GetColorSample
source: ColorSample
zh_cn: Đĩa chọn màu
zh_tw: 取色版

# InvoiceRemark
source: Invoice Rmk
zh_cn: Nhận xét hóa đơn
zh_tw: 發票備註

source: Is Free
zh_cn: Là miễn phí
zh_tw: 是否免費

source: Is Print
zh_cn: Được in
zh_tw: 是否列印

# Merchandisers
source: Merchandiser
zh_cn: Người buôn bán
zh_tw: 跟單員

# MerchandisersEmail
source: Merch. Email
zh_cn: Người buôn bán E-mail
zh_tw: 跟單員郵件

# MerchandisersTel
source: Merch. Phone
zh_cn: Người buôn bán Tel
zh_tw: 跟單員電話

source: Mo State
zh_cn: Trạng thái MO
zh_tw: 頁數狀態

source: Mo Type
zh_cn: Kiểu MO
zh_tw: 制單種類

# msg_condition_is_empty
source: The query condition cannot be empty!
zh_cn: 查詢條件不可以為空 !
zh_tw: 查詢條件不可以為空 !

# msg_data_query
source: Data Query
zh_cn: 數據查詢
zh_tw: 數據查詢

# msg_details_info
source: Details Info
zh_cn: 明細資料
zh_tw: 明細資料

# msg_loading_data
source: Data Loading,Please Wait ...
zh_cn: 正在加載數據,請稍等...
zh_tw: 正在加載數據,請稍等...

# msg_master_data_is_empty
source: The master data is empty,Current operation is invalid.
zh_cn: 主檔資料為空,當前操作無效 !
zh_tw: 主檔資料為空,當前操作無效 !

# msg_no_data
source: No Data.
zh_cn: 無記錄.
zh_tw: 無記錄.

# msg_only_select_one
source: You can only select one item at a time !
zh_cn: 每次只能選擇一條 !
zh_tw: 每次只能選擇一條 !

# msg_saved_master_success
source: Master data saved successfully !
zh_cn: 主檔資料保存成功 !
zh_tw: 主檔資料保存成功 !

# msg_saved_success
source: Data saved successfully !
zh_cn: Dữ liệu đã lưu thành công
zh_tw: 數據保存成功 !

# msg_search_condition
source: Search condition
zh_cn: 查找條件
zh_tw: 查找條件

# msg_system_prompt
source: System Prompt Info
zh_cn: Gợi ý hệ thống
zh_tw: 系统提示

source: OC ID
zh_cn: ID đơn hàng
zh_tw: OC編號

source: OC Remark
zh_cn: OC Nhận xét
zh_tw: OC備註

source: Order Date
zh_cn: Ngày đặt hàng
zh_tw: 落單日期

source: OrderQty
zh_cn: Số lượng đặt hàng
zh_tw: 訂單數量

source: OrderType
zh_cn: Kiểu đơn hàng
zh_tw: 訂單類型

source: OrderUnit
zh_cn: đơn vị đặt hàng
zh_tw: 訂單單位

# PaymentType
source: Payment Term
zh_cn: Phương thức thanh toán
zh_tw: 付款方式

# PlanCompleteDate
source: CompleteDate
zh_cn: Ngày hoàn thành
zh_tw: 計劃完成日期

# PlateRemark
source: Plate Rmk
zh_cn: Nhận xét mạ
zh_tw: 電鍍備註

source: Po No.
zh_cn: PO Khách hàng
zh_tw: 客戶PO

source: Price
zh_cn: Giá
zh_tw: 單價

# PriceType
source: Price Terms
zh_cn: điều kiện giá
zh_tw: 價格條件

# PriceUnit
source: Unit(P)
zh_cn: Đơn giá đơn vị
zh_tw: 單價單位

# PrimaryKey
source: Main Part
zh_cn: Phần chính
zh_tw: 面件

# ProductAmount
source: Amt. Item
zh_cn: Số lượng hàng hóa
zh_tw: 貨品金額

# ProductCdesc
source: Product Name
zh_cn: Tên sản phẩm
zh_tw: 貨品名稱

source: Product ID.
zh_cn: Mã hàng hóa
zh_tw: 貨品編號

source: Product Item.
zh_cn: Mặt hàng sản phẩm
zh_tw: 產品編號

# ProductMo
source: Prod. Mo
zh_cn: Sản phẩm Mo
zh_tw: 制單編號

# ProductRemark
source: Product Rmk
zh_cn: Nhận xét sản phẩm
zh_tw: 生產備註

# ReceivedDate
source: Rece Date
zh_cn: Ngày nhận
zh_tw: 接單日期

source: Remark
zh_cn: Nhận xét
zh_tw: 備注

source: Sales Order Details
zh_cn: Chi tiết đặt hàng
zh_tw: 銷售訂單明細資料

source: Sales Order Master
zh_cn: Đặt hàng chính
zh_tw: 銷售訂單主檔資料

# SallerID
source: Salesman
zh_cn: Người bán hàng
zh_tw: 營業員

source: Season
zh_cn: Mùa
zh_tw: 季度

source: Seq
zh_cn: Số seri
zh_tw: 序號

source: State
zh_cn: Tình trạng
zh_tw: 狀態

source: StyleNo
zh_cn: Phong cách khách hàng
zh_tw: 客戶款號

source: Tax
zh_cn: Số tiền thuế
zh_tw: 稅款金額

source: TaxNo
zh_cn: Mã số thuế
zh_tw: 稅款編號

source: Total Amount
zh_cn: Tổng cộng
zh_tw: 總金額

source: Transport
zh_cn: Phương pháp vận chuyển
zh_tw: 裝運方式

# UnitCode
source: Unit
zh_cn: Đơn vị
zh_tw: 單位

# UpdateAt
source: Update Date
zh_cn: Thay đổi ngày
zh_tw: 更改日期

source: Update By
zh_cn: Cập nhật bởi
zh_tw: 更改人

source: Ver
zh_cn: Phiên bản
zh_tw: 版本

# msg_add_success
source: Data added successfully !
zh_cn: Dữ liệu được thêm thành công
zh_tw: 數據添加成功 !

# msg_an_mo_have_one_main_part
source: An MO can only have one main part
zh_cn: 同一頁數只能有一個主件!
zh_tw: 同一頁數只能有一個主件!

# msg_current_mo_needs_specify_key
source: The current MO needs to specify a main part.
zh_cn: 當前頁數需指定一個主件!
zh_tw: 當前頁數需指定一個主件!

# msg_del_failed
source: Failed to delete current item !
zh_cn: 删除當前記錄失敗 !
zh_tw: 删除當前記錄失敗 !

# msg_del_success
source: Data deleted successfully
zh_cn: Đã xóa dữ liệu thành công .
zh_tw: 數據删除成功 !

# msg_dosage_cannot_be_empty
source: Dosage cannot be empty
zh_cn: 用量不可為空 !
zh_tw: 用量不可為空 !

# msg_is_del_current_record
source: You confirm to delete this record ?
zh_cn: 确认删除该条記錄?
zh_tw: 确认删除该条記錄?

# msg_item_code_cannot_be_empty
source: Item code cannot be empty.
zh_cn: 貨品編碼不可為空 !
zh_tw: 貨品編碼不可為空 !

# msg_select_one_row_before_edit
source: Please select the current record before editing
zh_cn: 請首先選中需要編輯的當前行
zh_tw: 請首先選中需要編輯的當前行

source: CodeType
zh_cn: Kiểu mã hóa
zh_tw: 編碼類型

source: Confirmed
zh_cn: Tán thành
zh_tw: 已批準

source: Cosign
zh_cn: Gia công phần mềm
zh_tw: 委外加工

source: Logout
zh_cn: Đăng xuất
zh_tw: 注銷

source: Made
zh_cn: Tự sản xuất
zh_tw: 自制品

# msg_cannot_be_greater_than
source: Cannot be greater than.
zh_cn: 不可以大于
zh_tw: 不可以大于

# msg_detail_data_is_added_status
source: The detail data is in the added status,Current operation is invalid.
zh_cn: 資料為新增狀態,當前操作無效 !
zh_tw: 資料為新增狀態,當前操作無效 !

# msg_detail_data_is_empty
source: The detail data is empty,Current operation is invalid.
zh_cn: 明細資料為空,當前操作無效 !
zh_tw: 明細資料為空,當前操作無效 !

# msg_it_is_already_new_status_no_need_to_empty
source: It is already a new state, no need to empty.
zh_cn: 已是新增狀態,無需清空!
zh_tw: 已是新增狀態,無需清空!

# msg_save_oc_details_first
source: Please save the OC details first.
zh_cn: 請首先保存OC明細資料
zh_tw: 請首先保存OC明細資料

# msg_select_specified_row_in_oc_detail
source: Please select the specified row in the OC detailed data.
zh_cn: OC明細資料中請首先選中指定的行
zh_tw: OC明細資料中請首先選中指定的行

# msg_wrong_date
source: Wrong date
zh_cn: Nhầm cuộc hẹn
zh_tw: 日期有誤

# mst_clear_detail_head_data
source: Please first press the clear button to clear the detailed master file information.
zh_cn: 請首先按清除按鈕,清空表明細表頭信息 !
zh_tw: 請首先按清除按鈕,清空表明細表頭信息 !

# ProductEdesc
source: Product Name(Eng.)
zh_cn: Tên sản phẩm(En)
zh_tw: 貨品名稱(英文)

source: Purcharse
zh_cn: Mua
zh_tw: 採購件

source: Unconfirmed
zh_cn: Không được phê duyệt
zh_tw: 未批準

source: Finshed Product
zh_cn: Sản phẩm hoàn thiện
zh_tw: 成品

# OrderQty_and_unit
source: Order Qty /Unit
zh_cn: Số lượng đặt hàng/đơn vị
zh_tw: 訂單數量/單位

# Price_and_unit
source: Price /Unit
zh_cn: Đơn giá /đơn vị
zh_tw: 單價/單位

# btn_import
source: Order Import
zh_cn: Nhập khẩu
zh_tw: 訂單匯入

source: Purchase ID
zh_cn: ID đơn đặt hàng
zh_tw: 採購單號

source: Vendor ID
zh_cn: ID nhà cung cấp
zh_tw: 供應商編號

source: Weight
zh_cn: Cân nặng
zh_tw: 重量

source: Weight Unit
zh_cn: Cân nặng Đơn vị
zh_tw: 重量單位

source: Vendor Name
zh_cn: Tên đệm
zh_tw: 供應商名稱

# msg_is_edit_status
source: Edit status, this operation is invalid!
zh_cn: 當前為編輯狀態,此操作無效!
zh_tw: 當前為編輯狀態,此操作無效!

# msg_is_confirm_this_operation
source: Are you sure you want to do this operation?
zh_cn: 確定要進行當前操作?
zh_tw: 確定要進行當前操作?

# msg_exists_plan
source: The production plan already exists and cannot be deleted .
zh_cn: 已存在生產計劃,不可以刪除!
zh_tw: 已存在生產計劃,不可以刪除!

# msg_confirm_to_do
source: Are you sure you want to do this operation?
zh_cn: 確定要進行當前的操作?
zh_tw: 確定要進行當前的操作?

# msg_add_failed
source: Data Add Failed
zh_cn: Thêm dữ liệu không thành công
zh_tw: 數據添加失敗 !

# msg_master_data_is_added_status
source: The master data is in the added status, and the current operation is invalid!
zh_cn: 主檔資料為新增狀態,當前操作無效!
zh_tw: 主檔資料為新增狀態,當前操作無效!

# msg_cannot_be_empty
source: Cannot be empty.
zh_cn: 不可為空!
zh_tw: 不可為空!

source: Buyer ID
zh_cn: Người mua
zh_tw: 採購員編號

source: Buyer Name
zh_cn: Tên người mua
zh_tw: 採購員名稱

source: Color
zh_cn: Màu sắc
zh_tw: 顏色

# DeptID
source: DepartMent ID
zh_cn: ID bộ phận
zh_tw: 部門編號

source: Other Fare
zh_cn: Phụ phí
zh_tw: 附加費用

# Packing
source: Packing Info
zh_cn: Thông tin bao bì
zh_tw: 包裝信息

source: Spec
zh_cn: Thông số kỹ thuật
zh_tw: 規格

source: Vendor Address
zh_cn: Địa chỉ nhà cung cấp
zh_tw: 供應商地址

# ID
source: Document Code
zh_cn: ID tài liệu
zh_tw: 單據編號

source: Other Fare ID
zh_cn: Phụ phí
zh_tw: 附加費用編號

# btn_browse
source: Browse Data
zh_cn: Duyệt qua
zh_tw: 數據瀏覽

source: Delete
zh_cn: Xóa bỏ
zh_tw: 注銷

source: Cancel
zh_cn: Hủy bỏ
zh_tw: 注銷

source: Item Cancel
zh_cn: XÓA MỤC
zh_tw: 項目注銷

source: DocumentDate
zh_cn: Ngày lập tài liệu
zh_tw: 單據日期

source: DocumentType
zh_cn: Loại tài liệu
zh_tw: 單據類型

source: LocID
zh_cn: Mã kho
zh_tw: 倉庫編號

source: Lot No.
zh_cn: Số lô
zh_tw: 批號

source: no record
zh_cn: Không có dữ liệu
zh_tw: 無記錄

source: QtyUnit
zh_cn: Số lượng Đơn vị
zh_tw: 數量單位

source: ReceivingNo
zh_cn: Kho tiếp nhận
zh_tw: 收貨倉庫

source: SeqID
zh_cn: Số seri
zh_tw: 序號

# TransferQty
source: Qty
zh_cn: Số lượng giao hàng
zh_tw: 移交數量

source: ActuallyQty
zh_cn: 實際碑數
zh_tw: 實際碑數

source: Approval By
zh_cn: Người phê duyệt
zh_tw: 批準人

source: Approval Date
zh_cn: Ngày phê duyệt
zh_tw: 批準日期

source: BarCode
zh_cn: Mã vạch
zh_tw: 條形碼

# btnSelect
source: Select
zh_cn: Lựa chọn
zh_tw: 選取

# btn_approval
source: Approval
zh_cn: Chấp thuận
zh_tw: 批準

source: ClosingQty
zh_cn: 結束碑數
zh_tw: 結束碑數

source: CompletedDate
zh_cn: Ngày hoàn thành
zh_tw: 完成日期

source: CompletedQty
zh_cn: Số lần hoàn thành
zh_tw: 完成數量

source: CopyMo
zh_cn: MO Copy
zh_tw: 翻單

source: Delivery Date
zh_cn: Ngày giao hàng
zh_tw: 交貨日期

source: DifficultLevel
zh_cn: Sự phức tạp
zh_tw: 難度

source: DocumentDate(From)
zh_cn: Ngày lập tài liệu(From)
zh_tw: 單據日期(From)

# DocumentDateTo
source: DocumentDateTo(To)
zh_cn: Ngày lập tài liệu(To)
zh_tw: 單據日期(To)

source: EmployeeID
zh_cn: Mã hiệu công nhân
zh_tw: 員工工號

source: EndTime
zh_cn: Thời gian kết thúc
zh_tw: 結束時間

source: HourQty
zh_cn: Số đúc chết /H
zh_tw: 每小時碑數

source: HourStandardQty
zh_cn: Đầu ra tiêu chuẩn/H
zh_tw: 每小時標準數量

# IDFrom
source: ID No.(From)
zh_cn: ID tài liệu(From)
zh_tw: 單據編號(From)

# IDTo
source: ID No.(To)
zh_cn: ID tài liệu(To)
zh_tw: 單據編號(To)

source: ImputFromCFOC
zh_cn: Nhập khẩu từ CFOC
zh_tw: 從CFOC中匯入

source: ImputFromMo
zh_cn: Nhập từ Gói cũ
zh_tw: 從舊計劃單中匯入

source: MachineID
zh_cn: ID máy
zh_tw: 生產機器

source: MoRemark
zh_cn: Nhận xét MO
zh_tw: 制單備註

source: NormalHours
zh_cn: 正常班時數
zh_tw: 正常班時數

source: OriginalQty
zh_cn: 開始碑數
zh_tw: 開始碑數

source: OTHours
zh_cn: Giờ tăng ca
zh_tw: 加班時數

source: Plan Date
zh_cn: Lập kế hoạch ngày đặt hàng
zh_tw: 計劃單日期

source: Plan Remark
zh_cn: Bình luận
zh_tw: 計劃備註

source: ProductionDate
zh_cn: Ngay san xuat
zh_tw: 生產日期

source: ProductionDepartment
zh_cn: Bộ phận sản xuất
zh_tw: 生產部門

source: Production Detail
zh_cn: Chi tiết sản xuất
zh_tw: 生產明細

source: Production Master Table
zh_cn: Tập tin tổng thể sản xuất
zh_tw: 生產主表

source: ProductionQty
zh_cn: Số lượng sản xuất
zh_tw: 生產數量

source: ProductionWeg
zh_cn: Trọng lượng sản xuất
zh_tw: 生產重量

source: ProductType
zh_cn: Loại sản phẩm
zh_tw: 工作類型

source: ReceivingDepartment
zh_cn: Bộ phận tiếp nhận
zh_tw: 收貨部門

source: RecordID
zh_cn: Ghi Không
zh_tw: 記錄號

source: Request Date
zh_cn: Ngày yêu cầu
zh_tw: 要求日期

source: RequestQty
zh_cn: Yêu cầu số lượng
zh_tw: 要求數量

source: RequiredCompletionDate
zh_cn: Ngày hoàn thành bắt buộc
zh_tw: 要求完成日期

source: ResponsibleDepartment
zh_cn: Bộ phận chịu trách nhiệm
zh_tw: 負責部門

source: RowQty
zh_cn: 每行碑數
zh_tw: 每行碑數

source: StandardCoding
zh_cn: Mã hóa tiêu chuẩn
zh_tw: 標準編碼

source: StartTime
zh_cn: Thời gian bắt đầu
zh_tw: 開始時間

source: Fare ID
zh_cn: Mã phí khác
zh_tw: 附加費用編號

# FareIdDesc
source: The Additional fee Decscription
zh_cn: Tên phí khác
zh_tw: 附加費用描述

# msg_fare_id_is_empty
source: The Fare ID Cannot be empty !
zh_cn: 附加費用編號不可為空
zh_tw: 附加費用編號不可為空

# msg_price_is_empty
source: The Price Cannot be empty !
zh_cn: 單價不可為空
zh_tw: 單價不可為空

# msg_qty_is_empty
source: The Quantity Cannot be empty !
zh_cn: 數量不可為空
zh_tw: 數量不可為空

# Qty
source: Quantity
zh_cn: Số lượng
zh_tw: 數量

# btn_delitem
source: Remove Item
zh_cn: Xóa mục
zh_tw: 項目刪除

# btn_cancela
source: Cancellation
zh_cn: Hủy bỏ
zh_tw: 注銷

source: Browse
zh_cn: Duyệt qua

source: Edit
zh_cn: Biên tập

source: Operate
zh_cn: Vận hành

# ContactsEmail
source: Email
zh_tw: 郵件

# ContactsFax
source: Fax
zh_tw: 傳真
